Індивідуальне завдання 2

Тема: Створення класів із одновимірними масивом

Варіант 11

Описати клас Ar для роботи з одновимірним масивом:
Закриті поля класу:

1. n-кількість елементів в масиві;
2. a-одновимірний цілочисельний масив;
3. s-сума елементів масиву, які менше 50.
   
Реалізувати методи:

1.  Конструктор 1, c двома натуральними параметрами (a і b). Конструктор
обчислює n - кількість чисел в масиві і заповнює його кубами всіх
цілих чисел з [a; b].
2.  Конструктор 2, з одним параметром строкового типу. У параметрі ім'я
текстового файлу з цілими числами. У єдиному рядку файлу містяться
числа, розділені символом «:». Конструктор обчислює n - кількість
чисел у файлі, створює масив з n елементів і заповнює його числами з
файлу з заданим ім'ям;
3.  Властивість S, доступне тільки для читання, для отримання суми
елементів масиву, які менше 50.
4.  Властивість N для читання поля n;
5.  Метод Print (без параметрів), що виводить масив на екран;
6.  Метод Р (без параметрів), який повертає індекс останнього непарного
елемента. Якщо таких елементів немає, то метод повертає число -1;
7.  Метод Sum (int i1, int i2) з двома числовими параметрами, що обчислює
суму елементів масиву з індексами від i1 до i2 включно

У методі Main класу Program:

1.  описати об'єкт
2.  Ввести з клавіатури номер конструктора, за допомогою якого
створюється об'єкт
3.  Якщо обраний перший конструктор, то
- Ввести з клавіатури числа a і b;
- Створити об'єкт за допомогою першого конструктора;
4.  Якщо обраний другий конструктор, то створити об'єкт за допомогою
другого конструктора;
5. За допомогою методу Print вивести масив на екран;
6. Визначити значення властивості S цього об'єкта і вивести на екран
отримане значення;
7. За допомогою методу Р обчислити індекс останнього непарного
елемента і вивести на екран отримане значення;
8. Якщо такий елемент існує, то за допомогою методу Sum обчислити
суму всіх елементів масиву лівіше знайденого (включаючи його);
9. Якщо такий елемент не існує, то вивести повідомлення.
